Actuellement, comme vous avez pu le voir,
la France vit une situation exceptionnelle.
L'objectif de Média'Pi! est de vous informer au plus vite,
mais la situation bouleverse aussi notre organisation,
que ce soit en terme de personnel ou de matériel.
Vous informer rapidement est donc impossible
dans ces conditions.
Mais demain soir à 7h07, avec 7'JIM nous pourrons vous donner
toutes les informations détaillées sur les thèmes suivants :
1- les trois attaques aux couteaux
à Nice, Avignon et en Arabie Saoudite.
À ce sujet, la France a décidé de non pas réactiver
mais élever encore d'un cran le plan d'urgence "Alerte attentat".
2- Le reconfinement. Vous avez pu suivre hier
l'annonce du président Emmanuel Macron.
Le reconfinement commence dès ce soir, minuit,
jusqu'au 1er décembre. Soit pour une durée de 1 mois.
Le reconfinement sera-t-il le même que celui que nous avons connu la dernière fois ?
Non, il s'annonce plus souple.
Tous les détails de ces informations seront développés
dans notre 7'Jim à 7h07.